Adakah pagi sudah?
(muntah)
Jarrod ...
Jarrod, bangun.
Tidak apa-apa.
Apakah itu?
Saya tidak tahu.
Ray!
Tinggal disini.
Apa yang salah?
Dia telah pergi!
Jarrod!
Saya tidak boleh membuat keputusan.
Elaine, anda memilih yang terakhir.
J-Rock ...
T-Money ...
Kami ... Kita berada di hadapan
masa kita. Kita buruk.
Anda tidak berubah sedikit.
Tidak ada Terry ...
Anda akan melihat.
Dia urusan sebenar.
Saya tidak boleh tunggu.
(Mendengar:"Di mana Wang Saya
Di "oleh Royce DA 5'9" di radio)
Yeah? Nah, anda perlu memikirkannya
sebelum anda menembak sepotong najis.
Apa yang awak lakukan di sini begitu awal?
- Itu hari yang indah.
- Tidak saya tahu.
Barry memanggil mengenai urutan robot.
Beritahu dia untuk mengatasinya.
Tiada urusan pada hari lahir saya.
- Babe.
- Tuhan, dia selalu ada di sini?
Dia bekerja.
Showbiz, bayi.
Hmmp. Anda berpeluh.
- Baik? Adakah awak tidak apa-apa
- Yeah.
Ya, saya baik-baik saja.
Di sini, biarlah saya mendapatkannya
untuk anda ... Di sini anda pergi
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Itulah sebabnya anda wira saya.
Ya, itulah kami.
Oh, awak mesti bercanda!
Anda lebih baik tidak menggunakannya.
Siapa? Saya?
Lif:"Penthouse."
Baiklah. Ayuh.
Bagaimana yang paling kedua
lelaki berbakat yang saya tahu?
Saya tidak tahu, bagaimana keadaan awak?
Saya baik.
Selamat Hari lahir!
- Ooh, Tuhanku!
- Anda mesti Elaine. Selamat datang!
Ini luar biasa.
Hidup automatik di dalamnya terbaik.
Tempat peribadi saya di awan.
Pandangannya luar biasa.
Baiklah, biar saya bertanya kepada anda soalan.
Anda menjaga budak saya dalam talian?
Jangan jawab bahawa ...
Hey!
Ini kerja sepenuh masa.
Ya, apa sahaja dia
membayar anda, saya akan menggandakannya.
Oh? Ia kelihatan seperti anda mempunyai anda
tangan sudah penuh.
- Saya suka dia.
- Yeah.
Itulah bilik anda di sini.
Awak mahu memukul kolam?
Sudah tentu!
Babe!
Masa Kolam!
Hei sekarang. Ada apa?
- Bayi, dapatkan saya Cosmo.
- Sudah tentu, tahan ini.
Hei, bar dengan cara ini.
- Anda benar-benar melakukannya, lelaki.
- Yeah.
Maksud saya sama seperti semua orang
tahu awak akan ...
Hai kawan-kawan.
Hello ...
Saya tidak dapat melakukannya tanpa anda.
Apa saya buat? Hiaskan dinding?
- Mereka kelihatan bagus.
- Mereka kelihatan cantik!
Selamat Hari Jadi, Terry.
Ya, selamat ulang tahun kepada saya.
Saya tidak boleh percaya anda telah
mendapat semua ini, lelaki!
Dan saya orang yang sepatutnya
dapatkan hadiah.
Saya mempunyai beberapa idea mengenainya.
Ayuh.
Saya melihat semua orang mendapat
Google Translate for Business:Translator ToolkitWebsite Translator
- Bayi?
- Yeah?
Di manakah Cosmo saya?
Owh, saya buruk.
Denise, minum saya.
- Sesiapa lagi?
- Tidak.
OK, ini pasti berdegup
Brooklyn pada bulan Disember.
Saya tidak tahu, saya suka
mempunyai empat musim.
Kami mempunyai salah satu daripada mereka di bawah blok itu.
Esok kita akan melanda lautan yang tinggi,
Saya akan bawa awak ke Sunseeker saya.
67 kaki.
Kapal layar permulaan saya!
Itu Keselamatan Dalam Negeri.
Mereka mesti ada di sini kerana mereka tahu
Parti malam ini akan menjadi "Bom"!
Cheers!
Selamat Hari Lahir, Terry!
- Oh, hey dude. Lelaki kerja yang baik!
- Bagaimana keadaannya?
- Baiklah.
Ada seseorang yang saya nak awak jumpa. Ray!
Teruskan.
- Selamat Hari Jadi, lelaki.
- Terima kasih terima kasih.
Bagaimanakah perjuangan robot datang?
Dude, ia menyebalkan, tetapi pengarah
suka, jadi ... anda tahu
- Hei, ini lelaki yang tertanya-tanya?
- Yeah.
Dan wanita cantiknya.
Yeaaah, ha ha ...
- Hei nak jumpa awak, lelaki.
- Yeah.
Saya bersemangat untuk mendengar anda telah menyertai kru.
Huh? Maksud saya, saya ...
Anda mencari tempat tinggal?
Saya memberitahu anda, Venice,
adalah di mana ia berada di.
- Saya tinggal di sana, jadi ...
- Pasti ada.
- Saya perlu pergi ke bilik gadis kecil itu.
- Baiklah.
Maafkan saya!.
Tidak .. babe .. Elaine!
Dia merokok, kawan kerja yang baik.
- Cara untuk pergi ... cara untuk pergi.
- Apa yang dia bicarakan?
Apa yang berlaku pada wanita?
- Maaf.
- Apa itu?
Hei tengok.
Kucing itu jelas keluar dari beg ...
Saya telah berfikir ...
Anda perlu berpindah ke L.A.
Apa yang akan saya lakukan di sini?
Maksud saya ... Saya hampir tidak dapat hidup di rumah.
Saya boleh menggunakan anda.
Oh, saya tidak memerlukan sebarang kebajikan, baiklah?
Baiklah.
Saya perlukan awak.
Saya tidak tahu apa-apa mengenai kesan, lelaki.
- Itulah omong kosong, teruskan.
- Itu bukan bullshit.
Anda mempunyai mata dan anda tahu.
Baiklah, komputer itu hanyalah alat.
Saya tidak tahu, OK ... Saya tidak pernah
melihat diri saya di sini.
Di manakah anda melihat diri anda?
- Anda mendapat pelan lima tahun yang saya tidak tahu?
- Ia bukan mengenai wang, okay?
Ia sentiasa mengenai wang.
Bagaimana dengan Elaine?
Saya tidak dapat mengendalikan segala-galanya. Anda sudah
perlu menjaga diri sendiri.
Terry, ada panggilan untuk anda di tingkat atas.
Anda memikirkannya.
Elaine.
Baiklah, teruskan.
Kita sepatutnya bersenang-senang,
apa masalahnya?
Hanya lupa, ya?
Lihat ...
Terry muncul di seluruh California ini
Perkara pada saya hari ini, baiklah?
Saya tak tahu...
Saya lewat.
Apa maksud awak, lewat?
Akhirnya.
Oh! ... hey!
Sejak bila?
Saya tidak tahu. Saya berasa sakit
sepanjang minggu, jadi saya mengambil ujian dan ...
Mengapa kamu tidak memberitahu saya?
Saya mahu ... Percayalah, saya hanya ...
Saya tidak mahu merosakkan perjalanan anda.
Anda tidak mahu ...
Shit.
Adakah itu semua yang anda perlu katakan?
Apa yang anda mahu saya untuk mengatakan?
- Saya tidak fikir saya bersedia untuk ini.
- Anda belum bersedia, Jarrod?
Bagaimana dengan saya?
- Marilah!
- Hei, adakah anda hanya ...
Adakah itu yang kita perlu tunggu juga?
Elaine ...
Hei, hey, kita punya ... kita punya ...
Kami mempunyai live!
KAMI MEMILIKI PEMENANG!
Ah, ya!
Pergi! Pergi! Pergi!
OH, ALLAH! TIDAK!
Tuhan! TIDAK!
Oh, Tuhan saya!
Maafkan saya ma'am, tetapi ...
... Kami telah menerima beberapa aduan bunyi.
Dari siapa?
Bangunannya kosong.
Saya faham ma'am itu. The
separuh lagi cuba tidur.
- Jadi jika anda tidak keberatan jika anda hanya ....
- Baiklah.
- Baik.
Satu lagi buku itu.
Ah, ya.
- Baik baik baik
- Saya memanggil sofa.
Oh ... c'mon, banyak bilik
Untuk kita berdua.
- Saya suka ruang saya.
- Whoa, baiklah.
Beggars tidak boleh menjadi pemilih.
Selamat Malam.
Gempa bumi?
Mungkin hanya gegaran.
Mematikan lampu.
Ray ...
Apa yang awak buat?
Apakah itu?
Ray!
Tinggal disini.
- Apa yang salah?
- Dia telah pergi.
Jarrod, tidak.
Jarrod, tidak. Jarrod, Jarrod ... tidak.
Apa yang berlaku?
Terry, sila cuba membantu!
Jarrod, apa dengan kamu, lelaki?
Jarrod?
- Oh Tuhan! Jarrod! Jarrod!
- Jarrod!
Tolong ... Apa yang terjadi?
- Jarrod ...
- Oh Tuhan.
Jarrod ...
Apa yang salah dengannya?
Jarrod, ya Allah!
- Di mana Ray? Di manakah Ray?
- Tidak tidak...
- Jarrod.
- Dimanakah dia?
- Dia telah pergi!
- Apa maksud kamu, "dia pergi"?
- Maksud saya, dia hilang!
- Adakah dia jatuh?
- Tidak ...
- Adakah dia melompat?
- Saya tidak tahu .. saya tak tahu ..
Ray pergi ke luar ... ke cahaya.
Dan kemudian ... kemudian, dia hanya hilang.
Terry, tolong!
Jarrod, tengok saya.
Apa yang awak lihat, huh? Apa yang anda lihat?
Berhati-hati.
Jarrod, apa yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Saya sedang ditarik ... ke arah cahaya ini.
(Letupan dalam jarak jauh)
Aye!
- Buka tirai.
- Tidak ...
- Tidak!
Tuhan ...
(Letupan berterusan)
Ada sesuatu di sana.
Apa?
Jarrod, periksa perkara ini.
Saya tidak nampak apa-apa.
- Ada orang di atas bumbung.
- Apa yang mereka buat?
Saya tidak tahu.
Kita perlu menyemaknya.
Anda tidak tahu apa yang ada di sini.
- Ia akan baik-baik saja.
- Baiklah.
Saya memanggil polis.
- Saya akan cuba mendapatkan beberapa gambar.
- Anda tidak boleh pergi ke sana.
Saya tidak boleh membiarkan dia pergi ke sana sahaja.
Ia hanya menyimpan nada dering.
Pistol?
Benar?
Cuma semak berita dan cari
keluar apa yang sedang berlaku.
- Terry ..
- Kami akan kembali lagi.
- Jarrod.
- Pandang saya.
Mari pergi.
Balik cepat.
Tangga adalah seperti ini.
(Bunyi metalik aneh dari atas)
(Anjing anjing)
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Apa yang sedang berlaku?
Saya akan menyemaknya.
Apa yang kamu lakukan dengan pistol itu?
Kembali ke apartmen anda. Pergi ...
Dan simpannya ... DOWN!
Hey...
Adakah anda pasti tentang ini?
Tidak ada yang baru sejak 4 pagi.
Denise, semak TV.
TV:"Buzz ... buzz ... buzz"
Ia tenang.
Pintu:"SLAM!"
Sialan itu, Jarrod.
Anda tidak memberitahu saya untuk memegangnya.
Saya fikir ia adalah akal fikiran.
Saya minta maaf.
(Letupan berhampiran)
Turun.
Apa sekarang?
Mari kita lihat lebih baik.
Telefon:"Hai, ini Jackie.
Sila tinggalkan mesej. "
Ibu, ini saya.
Sesuatu yang berlaku dan ... ambil.
Tolong, hanya ... hubungi saya kembali
sebaik sahaja anda mendapat ini.
(Isyarat Sibuk)
(Suara guruh bermula)
Sial suci.
"Klik, klik, klik, ... (terus)"
Saya tidak dapat melihatnya.
Adakah itu yang saya fikirkan?
Oh, Tuhan saya!
- Lari saja.
- Apa itu?
- Main!
- Pergi.
Ayo, tarik!
Buat cadangan!
Marilah! Marilah!
- Ayo!
- Uuuggghhh !!!
Elaine, tidak!
Pindah ... bergerak!
Madu, adakah anda baik-baik saja?
Saya rasa saya terbakar.
- Dia melihat cahaya!
- C'mon bayi, saya di sini.
Berikan saya Colpac!
(Dialog diputarbelitkan)
Anda juga kelihatan.
Bagaimana?
Oh, Tuhan saya!
Semua orang itu.
Apa yang mereka mahu dengan mereka?
Saya tidak mahu mengetahui.
Tuhan, saya tidak boleh percaya ini ... Maksud saya bagaimana ...
Sebaik sahaja anda melihat cahaya.
Ia memegang.
Ia seperti ...
Ia mengawal anda.
Siapa yang tidak mahu melihat
pada sesuatu yang begitu indah?
Ia sememangnya cemerlang.
Cukup dari kotoran ini.
Saya ada idea.
Di manakah anda pergi?
- Walt.
- Untuk apa?
- Terry?
- Jangan risau.
- Semuanya berada di bawah kawalan.
Adakah anda baik-baik saja?
Ya, baiklah.
Izinkan saya jumpa.
Saya katakan tidak ada apa-apa.
- Baiklah.
- Saya ...
Walt?
Yo ... Walt?
Adakah anda di sini?
Raf!
Apa yang kamu buat?
Bersembunyi.
Saya melihat orang-orang di langit.
Seperti keghaiban!
Ayolah, kami mengambil kereta anda, dan
kita mendapat neraka
keluar dari sini. Mari pergi..
Saya tidak akan pergi ke sana!
Raf! Raf!
Turun!
Raf!
Shh .. tutup anjing itu.
Shh ...!
- Raf!
- Tidak tidak tidak...
Walt!
Aarrgghh!
Walt! Aaahh! ... Aaah! ...
Aaah!
(Gunfire di kejauhan)
Awak dengar tak itu?
Cakap dengan saya.
Kami mendapat barangan kami
dan keluar dari sini.
Apa yang berlaku?
Mereka mengambil Walt.
Apa maksudnya mereka mengambil Walt?
Apa yang kamu cakapkan?
Yang satu ini berbeza. Mereka datang ke
bangunan itu dan mereka hanya merampasnya.
Bolehkah kita pergi?
Tunggu sebentar.
Adakah saya satu-satunya orang yang melihat gambar itu?
Itulah yang berlaku tepat di luar,
sekarang. Mereka ada di mana-mana
Lihat, mereka tidak berada di mana-mana sahaja. Mereka ...
Mereka tidak berada di atas air.
Itu betul.
Ya, ia tidak mengambilnya
lama untuk menemui anda di atas bumbung.
Kami boleh memandu di sana dalam 2 minit.
Anda tidak tahu apa
mereka mampu.
Elaine, saya tahu awak takut, OK.
Kita semua takut ...
Tetapi saya tidak mengebumikan kepalaku
pasir, dengan harapan ia hilang.
- Saya tidak mengatakannya.
- Lihatlah, cukup mudahkan lelaki itu.
- Tidak ada yang mudah tentang ini, lelaki!
- Saya tahu ia tidak.
- Mereka berada di bangunan sialan.
Terry?
Ia pemasa.
Tuhan saya.
(Alien mendekati)
- Alllrriigghht!
Pergi! Pergi! Pergi!
Anda menjijikkan!
Apa yang berlaku dengan anda?
- Kami akan membincangkannya kemudian.
- Ya, kita akan "bercakap tentang itu".
Masih mahu kekal?
Saya tidak mahu apa-apa perkara ini.
Mereka tidak melihat kita, atau mendengar kita,
jadi jika kita tinggal di sini dan tinggal diam ..
Untuk berapa lama?
Mereka mengambil orang keluar
di sana, mudah dan mudah.
Selanjutnya kita keluar dari bandar,
lebih baik kita.
Dia betul.
Jarrod.
Sekiranya kita sampai ke bot
kami mempunyai peluang!
Ya, tapi kami tidak ...
Kita perlu ...
Kita perlu mencuba ...
Dapatkan barangan anda, dapatkan makanan dan air.
Mari lakukan ini.
Lif:"Beep ... Beep ... Beep ... Beep ..."
Baiklah, teruskan.
Lihat, semakin cepat saya ke sana,
lebih cepat bot itu bersedia untuk pergi.
Sedia.
- Hey!
- Ayuh mari pergi.
- Apa..
Apa yang awak buat?
Memandu, saya tahu jalan!
Anda hanya mengambil perempuan murahan anda.
Candice ...
Candice!
Masuk ke dalam kereta!
Terry, saya minta maaf.
- Cepatlah.
- Apa yang anda fikir saya lakukan?
- Hei, lambatlah.
- Tidak.
Berhenti sahaja!
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
- Tidak, pergi, kita baik-baik saja.
- Ya, tetapi, mungkin ...
Cukup, baiklah? Saya berkata, kita baik-baik saja.
TERRY!
Tidak!
Terry! Terry! Bangun
Terry, c'mon!
Terry! Terry ...
Terry!
Oh Tuhan, Terry!
Saya dapat awak!
Jarrod! Dapatkan keldai anda kembali sekarang!
Memandu! Pandu sekarang!
- Hey! Apa yang awak buat?
- Masuk ke dalam kereta!
Marilah! Marilah!
- Terbuka ... oh shit.
- Ayuh.
Buka!
Fuck!
Marilah!
Terbuka, kamu sekeping kotoran
Buat cadangan! Buat cadangan! Buat cadangan!
Oh Tuhan! Tolong saya.
Tolong saya! Bantuan!
Kunci ... kunci!
Beri saya kunci!
Anda baik-baik saja?
Uh, hummm.
Oh, Tuhan saya!
- Miss anda perlu pergi ..
- Tidak.
Dia hidup!
Colin!
Tolong saya!
Aaaarrrggghhh !!! ... Aarrgghh !!
Ayuh mari pergi!
- Pergi! Pergi!
- Aaaahhh !!!
(Pencuri mata asing)
Buat pintu belakang.
Lari!
Aaaahhhh !!!
Pergi!
Jangan berhenti!
Buka pintu!
- Dapatkannya!
- Berundur.
- Membukanya!
Marilah!
Kemana kita akan pergi?
Sepanjang jalan ke bahagian atas adalah
tempat paling selamat yang boleh saya fikirkan.
Mengapa kita perlu pergi ke sana?
Jika anda ingin tinggal di sini dengan
Itu, anda boleh menjadi tetamu saya.
Ayuh mari pergi!
Marilah! Cepat ... cepat ... cepat!
Saya sepatutnya memegangnya.
Hey!
Tolong bantu saya dengan ini.
Ia lebih baik daripada apa-apa, bukan?
Ya, jika anda mengatakan demikian.
Apa yang awak buat, huh?
Suka atau tidak, ini berlaku.
Anda perlu kuat.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Adakah anda sakit?
- Tidak ...
- Saya baik.
- Apa sekarang?
- Kami tinggal di sini ...
Kami berjaga, dan kami berdoa
bahawa seseorang datang.
Dia betul.
Seseorang akan datang.
Ia tidak boleh pergi selamanya.
Betul kan?
Sweety, lebih baik jika kita tetap bersama.
Saya tidak boleh.
Asap itu...
Memandangkan keadaan, saya fikir
asap adalah lebih daripada munasabah.
Candice ...
Saya hamil, baiklah!
Dan saya hanya berfikir bahawa ...
antara semua tekanan ...
Tidak apa-apa.
Saya tidak pernah memberitahu ibu saya.
Ayuh, bos. Biarkan kanak-kanak mendapatkannya
tidur. Anda dan saya akan terus menonton.
Kita berdua?
Mereka mencuba perkara ringan itu, kita sudah
mendapat satu sama lain kembali.
Saya benci L.A.
Saya tidak melihat jiwa sepanjang malam.
Mungkin yang terburuk berakhir.
Mungkin tidak.
Apa yang anda fikir perkara-perkara ini benar-benar?
Saya tidak tahu.
Adakah ia penting?
Ia tidak kelihatan benar.
Nah, itu benar.
Awak lebih baik.
Apa maksudnya?
Bandar ini banyak kosong.
Kita perlu hidup.
Tidak akan banyak yang kita tinggalkan.
(Tembakan, letupan jauh)
Apa yang awak nampak?
Seseorang berperang.
Apa yang awak buat?
Saya mahu melihat apa yang ada di sini.
Matikan itu, ia terlalu terang.
- Tidak!
- Kita tidak boleh membahayakannya.
Adakah anda tidur sama sekali?
Adakah semakin teruk?
- Apa?
- Tanda pada kulit anda!
Saya tahu apabila saya melihat cahaya itu,
Saya tidak tahan selama 10 minit.
Siapa yang tahu apa yang dilakukannya kepada kami ...
... kepada badan kita.
Anda masih ingat saat pertama anda
telah nampak itu? Apabila ia mengambil alih sepenuhnya?
Entah bagaimana anda ... anda masih merasakan ...
... berkuasa.
Saya masih buat.
Kenapa awak tidak duduk, berehat?
Baiklah, saya akan menggigit. Apa bos pelan anda,
kerana saya tahu awak mati untuk memberitahu saya.
Tiada apa-apa untuk dikata?
- Kami duduk di marina untuk Chris-sake ...
- Saya perasan itu.
Terdapat beratus-ratus bot
jalan di seberang jalan.
Kami telah melalui semua ini.
Ingatkan kita bagaimana keadaan itu berlaku pada kali terakhir.
Kami akan pergi secara senyap kali ini.
Dan cari setiap bot
sehingga kita dapati kunci?
- Kita perlu.
- Pelan hebat, Jarrod.
Saya tidak percaya anda juga mencadangkan
bahawa selepas apa yang berlaku.
Jadi, anda fikir ia salah saya?
Saya secara praktikal mengemis,
tetapi kamu tidak akan dengar.
Dan anda fikir Terry akan mendengar saya?
Baiklah ...
Katakan kita membuatnya
keluar dari bangunan.
Di marina, turun dok.
Kami juga menemui bot dan
semuanya, maka apa?
- Dan kemudian kita keluar dari Dodge.
- Kemana?
Carolina, di bawah pantai?
- Di mana sahaja akan lebih baik daripada sini!
- Bagaimana anda tahu?
Kita berada di sini.
Kita hidup.
(Bunyi baru)
Apakah itu?
(Bunyi berterusan)
Apa yang awak nampak?
(Bunyi menjadi lebih kuat)
Hallelujah.
Ayo ... datang ... datang.
Agh!
Semua orang turun!
Laney?
Mereka bekerja.
- Saya tidak percaya.
- Adakah ia sudah berakhir?
Ianya berhasil!
- Adakah kamu kisah?
- Dengan segala cara.
Adakah anda fikir mereka lebih banyak pesawat
di mana mereka datang?
Ya, sekarang mereka tahu apa yang harus dilakukan.
Mereka akan menghantar bantuan dalam masa yang singkat.
Apa?
Apa itu?
Mereka tidak mati.
Mereka sebenarnya,
benar-benar, marah.
Sesuatu yang berlaku.
Kita perlu menutup tingkap-tingkap itu.
Tolong bantu saya dengan ini.
Kembali ke sini!
Saya akan mencari sesuatu.
Di sini.
Jarrod, apa yang awak buat?
Sesuatu yang tidak boleh anda lakukan.
Apa ini sebenarnya, huh?
Perkara-perkara itu datang untuk kita.
Anda fikir saya tidak perasan itu
kucar di bawah baju awak?
Kami tinggal di sini dan bertahan ... untuk kebaikan.
Saya bersetuju.
Saya rasa itu memutuskan segala-galanya.
Kami tidak mempunyai air.
- Tiada kuasa..
- Ya, tetapi anda melihat apa yang ada di sana.
Ya ... dan saya lebih suka membuat
lari untuk itu, kemudian tinggal dalam sasaran 20 cerita.
Antara perkara itu dan yang
radiasi, kita mati di sini.
(Helikopter menghampiri)
Turun! Bergerak! Bergerak! Pergi .. pergi ..
pergi ... tutup pagar.
- Lepaskan saya!
- Apa yang awak fikir awak buat?
- Kami perlu memberitahu mereka bahawa kami ada di sini!
- Kami akan membiarkan semuanya tahu!
Kami telah mengatakan bahawa kami akan pergi
membantu. Bantuan ada di sini.
Adakah itu kelihatan seperti helikopter menyelamat
awak? Awak tak? Kami sedang berperang.
Ke mana mereka pergi?
Komander:"Letakkan kompaun!"
Orang-orang helikopter itu kembali
untuk mereka. Kami harus pergi.
Ayuh.
Kami akan pergi ke bumbung. Mereka akan menjemput kami.
Bagaimana jika mereka tidak kembali?
Lihatlah apa yang mereka lakukan kepada pesawat tersebut.
Apa gunanya helikopter?
- Kita perlu mengambil peluang.
- Peluang?
Mereka hanya menyerang bandar,
dan anda mahu menawan hello?
Serius, anda perlu kembali
off. Kita perlu ..
Oh shit.
Anda hanya akan berdiri di sana?
Apa yang berlaku apabila selebihnya
blok jatuh?
Apabila kita tidak mempunyai helaian katil?
- Ayuh.
- Bagaimana anda boleh yakin?
Mari kita pergi!
Anda tiada syarat
membuat keputusan apa-apa.
Siapa tahu apa sisi awak.
Saya memberi amaran kepada anda.
Berhenti! Kamu berdua!
Lihat wajahnya.
Dia sakit.
- Jangan buat saya menyakiti awak.
- Oh, jangan risau.
Uugh ...
... uugh!
Saya tidak meninggalkan sini tanpa keluarga saya.
Batuk!
Dan tidak ada apa-apa
anda boleh lakukan untuk menghentikan kami.
Batuk!
Elaine, anda perlu mempercayai saya.
Saya ni.
Ia masih ... saya.
Saya tahu.
Kami harus pergi.
Dia akan membunuh kita.
Marilah.
Ayuh.
Alright, mari pergi.
Anda melihat apa-apa?
Mereka ada di sana.
- Hey! Bantuan!
- Tolong kami!
- Jangan bergerak!
- Jangan menembak.
- Tidak, tidak, tunggu!
- Menginap di mana kami dapat melihat anda!
- Kami memerlukan bantuan, sila.
Pergi ke sana sekarang!
Pergi pergi pergi
Tidak! tidak! tidak!
Nooo ...
Ayo ..
Faham. Kami akan mengambil pertahanan. Inbound!
Hei ... hey ... hey!
Panglima:"... Jimmy sedang dalam perjalanan."
Helikopter:"Salin itu. Saya mendapat visual
perimeter. Saya akan pergi ke tanah sekarang. "
(Jeritan asing)
Marilah!
Noooo!
Keluar dari saya! Turun!
Aaarrgh!
Jangan bergerak!
Aaarrrgghh ... aarrgghh!
Pergi! Pergi! Pergi!
The scaffolding ... Itulah satu-satunya
jalan ke bawah. Ayo, pergi!
(Alien menjerit ketika dia mendekati)
Jarrod, selamatkan!
JARROD!
Ugh ... ugh!
- Jarrod!
- Laney, lari!
Ugh ... ugh!
(Alien perlahan-lahan menghampiri)
Klik ...
klik.
(Alien menjerit dalam penderitaan)
(Tembakan bermula)
Panglima:"Serah semula prajurit."
Aaarrrggghhh!
Fuck!
Vaya con Dios, kamu anak anjing!
KLIK!
Tolong saya! Tolong saya! Tolong saya...
Oohh !! ... ugh!
Aaahhh! ... Aahh !!
Agh! Agh! Agh! ...
Aagghh !!
Jarrod.
Cakap dengan saya. Bercakap dengan saya, Jarrod.
Bangun, teruskan.
Ini adalah satu-satunya peluang kami!
Elaine, tolong.
Anda perlu pergi.
Saya tidak pergi ke mana-mana tanpa anda.
Jarrod!
(Bunyi jantung berdebar)
Bayi saya!
Aaaahhh !!!
(Elaine menjerit)
(Hear the beat of the baby)
Jarrod ...